1) Inserir Produto
2) Inserir Produto em Posição Específica
3) Consultar Produto (pelo Nome)
4) Consultar Produto (pela Posição)
5) Substituir Produto
6) Remover Produto (pelo Nome)
7) Remover Produto (pela Posição)
Digite uma Opção (0 para Sair): 
Este Produto Existe!
Este Produto Não Existe!
Formato Inválido ou Posição Inválida!
Formato Inválido!
Informe a Posição do Produto a ser Consultado:
Informe a Posição do Produto a ser Inserido:
Informe a Posição do Produto a ser Substituído:
Informe o Produto a ser Consultado:
Informe o Produto a ser Inserido:
Informe o Produto a ser Removido (pela posição):
Informe o Produto a ser Removido (pelo nome):
Informe o Produto Substituto:
O Produto que está nessa Posição é: 
O usuário solicitou a inserção de um produto.
O usuário solicitou a inserção de um produto em posição específica.
O usuário solicitou a consulta de um produto pelo nome.
O usuário solicitou a consulta de um produto pela posição.
O usuário solicitou a substituição de um produto.
O usuário solicitou a remoção de um produto pelo nome.
O usuário solicitou a remoção de um produto pela posição.
OPÇÕES:
Opção Inválida!
Produto Inserido em Posição Específica!
Produto Inserido!
Produto Removido pelo Posição!
Produto Removido pelo Nome!
Produto Substituído!
Programa Encerrado!
